Benim.
Kimse...
var mı?
J-Johan.
Birçok kişi o şarabı içti...
Kırmızı Gül Köşkü'nde.
Merak etme.
Bak, ben de içiyorum.
Burada olması gereken korumalara ne oldu?
Neden Bebek'i öldürdün?
Birlikte çalışıyor olmamız gerekiyordu.
Bize yardım ettin ve kız kardeşini bulacaktık.
Her şey plana göre ilerliyor.
Biz... Yakında kız kardeşine kavuşacağız.
Bana bir şey olursa, kız kardeşin...
Senin istediğin gibi olmasına izin vermeyeceğim.
Anladın mı? Her şey benim hesaplarıma göre ilerliyor.
Ben neyim?
İçimdeki canavar aslında içimde değil.
Dışımda.
Ne diyorsun sen?
Franz Bonaparta...
yaşıyor.
Johan'ın Ayak İzleri
Gece vakti rahatsız ettiğim için özür dilerim, Bayan Nina Fortner.
Bayan Fortner.
Bayan Nina Fortner.
Kıpırdama.
Seni kim gönderdi?
Anlıyorum. Tıpkı Bebek'in dediği gibi. Sen sıradan bir kız değilsin.
Bebek...
Bebek beni almamı mı emretti?
Hayır. Bebek öldü.
Öldü mü?
Peter Capek bizi seni getirmemiz için gönderdi.
Seni rehin alırsak güvende olacağını söylüyor.
Capek?!
Beni al.
Beni Peter Capek'e götür.
Polis!
Failin, Roedelheim Kongre Merkezi saldırısının sorumlusu
Milan Kolasch'ın evinde bir arama yapacağız.
Harekete geçin.
Yolumuzdan çekilin!
Bu Kolasch'ın odası mı?
Sanırım öyle.
Polis yakında burayı aramak için gelecek.
Benim gitmem lazım.
Milan...
Milan gerçekten öldü mü?
Milan bizim için öldü.
Peter Capek akrabalarımızı öldürdü ve bizim için intikam almaya çalışırken öldürüldü. İntikam...
İntikam!
Hayır!
Böyle düşünme.
Ama... Ama, Milan...
Milan asla bunu istemezdi.
İntikam, intikam doğurur.
Bu durum tekrar tekrar yaşanır.
Milan senin böyle düşünmeni istemezdi.
Birisinin buna son vermesi gerekiyor.
Milan her şeyi bitirmeye çalıştı.
Sence Milan'ın gerçek dileği neydi?
Hep birlikte herkesin memleketini görmemizi istedi.
Sıkı çalışın.
Bir gün bu dilek gerçek olacak.
Misafirperverliğiniz için teşekkürler, Bay Mustafa.
Bayan Minh.
Bayan Suleiman, lezzetli yemekler için çok teşekkürler.
Doktor Tenma, yoksa siz...
Peter Capek hakkında çok fazla belge var.
Görünen o ki Milan Kolasch bu Capek karakterinin peşindeymiş.
Bu adamı bulalım.
Onu sorgulamak istiyorum.
Komiser!
Aşırılıkçı örgüt "The Baby"nin lideri,
Kaiser Otel'de öldürülmüş olarak bulundu.
Birisi...
Benim... durdurmam gerekiyor.
O genç adam, Peter Capek'le birlikte
defalarca o otele gitti.
Bu Şeytan'ın Çırağı mı?
Takip edin o arabayı.
Johan?
Burada mısın, Johan?
Neredeydin, Johan?
Sen... Eva olmalısın.
Nerede o?
Johan şu an nerede?
Bay Capek.
Nina'yı getirdik.
Peter...
Capek.
Hadi. Korkma.
Hey!
Dur! Bekle!
Hangisi o?
Johan mı?
Yoksa kız kardeşi mi?
Artık hangisi olduğu önemli değil.
Johan beni yaşattı.
Beni öldürecek olan...
kız kardeş.
Her şey plana göre ilerliyor.
Ama kimin planına?
Benim mi?
Yoksa Johan'ın mı?
Kimin planı?
Öldür artık beni.
Johan burada mıydı?
Nereye gitti?
Beni ona götür.
Johan nerede?
Etraf zifiri karanlık.
Korkuyorum.
Buradan gitmek istiyorum.
Henüz gidemezsin.
Hala devam mı ediyor?
Katliam.
O partide seni göstermeseydim...
sen ve o şeytan...
Keşke bunu yapmasaydım
Martin...
ölmezdi.
Anlıyorum.
Sadece bir saniye bekle.
Johan nerede?
Bilmiyorum. Ben de öğrenmek istiyorum.
Sakin ol.
Bu daireyi iki haftadır gözetliyorum.
Hiç gelmedi.
Nerede o?
Söyledim ya.
Bilmiyorum.
Cidden.
Kulağım! Kulağım!
Ciddiyim.
Acıyor! Acıyor!
Bir daha ki sefere sadece kulağının acımasını dileyeceksin.
Christof Sievernich.
Senin hakkında ödevimi yaptım.
Araştırma yapmadan da merhum baban Ernest'i tanıyordum zaten.
Sievernich grubu, Frankfurt'taki en büyük finans gruplarından biriydi, hayır,
tüm Almanya'daki.
O grubun varisi olduğunu hiç düşünmezdim.
Peter Capek neden Johan'ı sana göstermemi istedi?
Şu kanamamın haline bak.
Bırak hastaneye gideyim.
Neler oluyor?
O şeytanı sana gösterdiğimde ne oldu?
Yanlış anlıyorsun.
Ne yanlış anlıyorum?!
Beni Johan'la tanıştırdığını sanıyordu.
Ama Johan'la ben uzun zamandır tanışıyoruz.
Ne?
Capek asla bilmedi.
10 yıldan fazla bir süre önce Doğu Almanya'da arkadaştık.
10 yıldan fazla mı önce... Doğu Almanya'da mı?
Ben Sievernich'in üvey oğluyum.
En azından öyle diyorlar.
Gerçek şu ki, bir tüccar tarafından karaborsada satıldım.
Johan'la Doğu Berlin'deki 511 Kinderheim'da tanıştık.
511...
Orada tanıştık.
Hayatta kaldık.
O ve ben hayatta kalan tek kişilerdik.
Korkuyorum.
Açım.
Tuvalete gitmem gerekiyor.
Katliam bitti mi?
Herkes öldü mü?
Bir bakalım.
Endişelenme.
Dışarısı sessizleşti, değil mi?
Sorun yok. Bir bak.
Burada kalırsan çıldırırsın.
Ben bakacağım.
Güvenliyse, geri dön ve bize haber ver.
Tamam.
Nedenini bilmiyorum, ama o gün 511 Kinderheim'daki herkes çıldırdı.
Sadece çocuklar değildi. Personel de birbirini öldürüyordu.
Henüz dönmedi.
Kaçtı.
Ha?
Bizi bırakıp kaçtı.
Olamaz!
Kendini kurtarmaya karar verdi.
Ben öyle düşünmüyorum.
Yalan söylediğimi düşünüyorsan, git bir bak.
Muhtemelen şu an güzel bir sıcak yemeğin keyfini çıkarıyordur.
Sıcak yemek mi?
Sadece bir göz atacağım.
Bana ihanet etmezsin, değil mi?
Tabii ki hayır.
O da geri dönmedi.
Gizli kalacağım.
Aç karnına ve kuru bir ağızla, defalarca
uyuyup uyandım.
Burada ölecek miyim?
Sonra birden oradaydı,
önümde duruyordu.
Sadece sen ve ben varız.
Bir planım var.
O Johan mıydı?
Capek'in planı var demesi tam bir şaka.
Bunu çocukken bile konuşmuştuk.
Planı ne?
Bilmek ister misin?
Nereden başlasam?
Bunu yapmamalıydın.
Kulağımdan vurmamalıydın!
Bir politikacı için yüzü her şeydir.
Bu iyi değil.
Dünyayı yöneteceğim.
Öyle değil mi?!
Johan'ın yardımıyla dünya benim olacak!
Bu kulağı ne yapacağım?
Planımızı mahvetme!
Bozma!
Silahı bırak!
Kenzo!
Johan bana dedi ki...
eğer ortaya çıkarsan, sana nerede olduğunu söylemem gerektiğini.
Sonra da beni öldürebileceğini söyledi.
Neden beni öldürmedin?
Tüm anılarını geri mi kazandın?
Evet.
O zaman neden beni öldürmedin?
İçin içini kemiriyor olmalı...
nefret, öfke ve kederle.
Biliyorsun...
ne olduğumuzu, değil mi?
Hikayesini duydum...
ikizlerin, nasıl doğduğunuzun.
Evet... Bu dünyada şimdi bilinen şeye bakarken...
Evet... Gözlerin iyiliğe inanıyor...
Eve dön... Uyum diyarına...
Eve dön... Saflık diyarına...
Eve Hoş Geldin